2 meeting
1)




1 meeting

1)lasciare citazione creatori Liqo linkando la pagina oppure trascriverla con mie parole?
2)utilizzare // per andare a capo come nel .tex o lasciare tutto unito?
3)vedere citazioni liqo e kubernetes .tex
4)la descrizione dell'architettura la progetto nell'introduzione?
5)approfondire i guasti nel capitolo kubernetes o fare altro capitolo?
6)come inziare capitoli? con breve descrizione di cosa si tratterà?


url come footnote altro reference generalmente
prendere fiato-> a capo generalmente o per tematiche
capitolo stato attuale dopo kubernetes
google scholar copia titolo cita e bitex
aggiungi link immagine
rigira la frase con i sitemi distribuiti

future work pensa a cosa mettere per risolvere

