2 meeting
1)rileggi per vedere se hai specificato la necessità di avere nodo centrale di controllo
2)seconda implementazione risolve problema nodi kubernetes
3)riguarda offloading non si puo gerarchia se hai spiegato bene che non si puo in quanto
pod finirebbero solo al primo livello nel caso di sistemi che lavorano in un namespace come percona. si,
esiste la possibilità di piu namespace, ma l'operator dovrebbe essere in più cluster, mentre quella soluzione
è solo cluster wide
3.5)controlla ma non credo che operator possa vedere namespace di altri cluster
4)IMPORTANTE: utilizzando un load balancer, ho bisogno di conoscere il cluster o solo l'indirizzo ip? questo per vedere se mantenere i peering tra stazioni primarie di backup e le secondarie nella seconda implementazione
5)rifletti su aspetto problema prima implementazione


1 meeting

1)lasciare citazione creatori Liqo linkando la pagina oppure trascriverla con mie parole?
2)utilizzare // per andare a capo come nel .tex o lasciare tutto unito?
3)vedere citazioni liqo e kubernetes .tex
4)la descrizione dell'architettura la progetto nell'introduzione?
5)approfondire i guasti nel capitolo kubernetes o fare altro capitolo?
6)come inziare capitoli? con breve descrizione di cosa si tratterà?


url come footnote altro reference generalmente
prendere fiato-> a capo generalmente o per tematiche
capitolo stato attuale dopo kubernetes
google scholar copia titolo cita e bitex
aggiungi link immagine
rigira la frase con i sitemi distribuiti

future work pensa a cosa mettere per risolvere

